Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 25=
¿Kong Hou?
¿Cómo es que eres el Soberano?
Correcto.
Ahora soy su Soberano.
Su Eminencia,
No hay necesidad de preocuparse.
Este tonto se sobreestima.
Has aclarado todo.
Aún así, insiste en la autohumillación.
Déjame manejarlo.
¿No te lo advertí?
No lo tocarás.
Su Eminencia,
¿Aún albergas sentimientos por él?
No.
Pero él pertenece a la Secta Liuguang.
Actualmente estamos
no debe entrar en conflicto excesivo
con la secta Liuguang.
Lo resolveré
Mis asuntos personales yo mismo.
No te necesito aquí
entrometerse en mis asuntos.
Bien.
Ya que es el antiguo amante de Su Eminencia,
Te dejaremos tratar con él.
Sin embargo,
Debo recordárselo a Su Eminencia.
Por favor, olvídalo rápidamente.
Maestro Zhong Xi
Yo anteriormente
Me expuse claramente contigo.
Nuestros caminos divergen.
Por afectos pasados,
No te lo voy a poner difícil.
Por favor, abandone el lugar inmediatamente.
Deja de insistir.
No lo creo.
No te creo realmente...
Si continúas molestándome,
No me contendré.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
En verdad persistes en el engaño.
Si no puedo llevarte hoy,
No me iré.
¿Por qué tienes que ser tan tonto?
Jiusu.
Sé
Estás capturando cultivadores justos.
para que Kong Hou absorba energía espiritual.
En ese caso,
Déjame quedarme.
Mi energía espiritual sola
debería ser suficiente.
No hay necesidad de agotarse
captura de pequeños cultivadores.
Realmente inesperado.
No sólo tienes coraje
pero también el corazón de un bodhisattva
para salvar a todos los seres.
Muy bien.
Procederemos como usted dice.
Si cumples tu palabra,
Te lo garantizo
Dejaremos de capturar
cultivadores insignificantes.
Acordado.
Su Eminencia,
Desde que hizo esta oferta,
No rechaces su buena voluntad.
Simplemente cumple con el Maestro Zhong Xi
noble deseo de salvar el mundo.
Tonto.
Llevatelo lejos.
Sabia decisión, Eminencia.
Kong Hou,
No tienes que hacer esto.
No hay nadie alrededor
Maestro Zhong Xi
Eres tan ingenuo.
¿No lo entendiste?
¿Que te dije antes?
Sospecho
Estás haciendo esto
Para engañar a Jiusu.
¿Estoy en lo cierto?
¿No te has enfrentado a la realidad?
Deja de engañarte a ti mismo.
Yo soy el Soberano.
El Soberano del Clan Yueluo.
Sigues siendo mi esposa.
Intercambiamos votos.
Yo sigo siendo tu marido.
Kong Hou,
Te apoyaré en cualquier cosa.
Pero tu camino actual
Realmente me rompe el corazón.
Detén esto.
Puedo protegerte.
(Perdóname, Zhong Xi.)
(No tengo otra opción ahora.)
Realmente estás más allá de la redención.
Sénior.
Tomar el asiento.
¿Bien?
Todas las sectas principales han enviado enviados.
para preguntar sobre Zhong Xi.
Si permanece ausente,
Tengo miedo
Pronto surgirán sospechas.
¿Quién sabe cuánto tiempo podremos demorarnos?
Salida no autorizada de Zhong Xi
No debe ser divulgado.
Aunque Zhong Xi
no lo demuestra,
Él es profundamente leal de corazón.
Normalmente,
Él disciplina estrictamente
sus subordinados
y no muestra piedad durante el entrenamiento.
Sin embargo, cuando se enfrentan a enemigos,
Él siempre
lidera la carga.
En momentos críticos de peligro,
Él siempre da un paso adelante.
Estoy muy consciente de todo esto.
Además,
El que está en peligro ahora
Es su compañero de cultivo.
¿Por qué mencionar todo esto?
¿Estás preocupado?
¿Seré demasiado duro con él?
Sénior,
Sé que valoras la disciplina por encima de todo.
Entonces no digas más.
Desde que Zhong Xi se fue,
lo prueba
Él está preparado
afrontar todas las consecuencias.
Salir.
Dije que salieras.
No entres.
Salir.
¡Ahora!
¿No te has dado cuenta?
Hemos estado dando vueltas
y terminó de nuevo aquí.
Yo también pensé
Este camino se volvió más extraño.
Me preguntaba por qué parecía interminable.
Pañuelo.
¿Qué es esto?
Hacer un marcador.
¿No deberías usar el tuyo?
¿Por qué tomar el mío?
Mi pañuelo es caro.
Después de que escapemos,
Te compraré uno nuevo.
-Vamos.
-Yo...
Como era de esperar,
Regresamos nuevamente.
No podemos seguir vagando.
Necesitamos encontrar un lugar
descansar
y considerar alternativas.
Vamos.
¿Tu pie?
¿Qué?
¿Qué le pasa a tu pie?
Simplemente caminé demasiado.
Ven aquí.
¿Qué? Bájame.
Sigue caminando y lo arruinarás.
Lin Hu.
¿Qué?
Tengo frío.
Utilice esto.
Esperar.
¿Y ahora qué?
Tengo sed. Necesito agua.
¿Sois cultivadores?
¿Siempre bebes así?
¿Puedes conjurar?
¿Una taza apropiada?
¿Beber o no?
Devuélvalo si no.
Quiero un poco.
¿Qué?
Te duele el pie.
- Déjame comprobarlo.
- Puedo hacerlo yo mismo.
Eres un libertino.
Para. No te muevas.
Sé
Las costumbres mortales separan los géneros.
Soy Lady Ling Bo.
Sí, eres una dama.
Así que no deberías
No te preocupes por esas trivialidades, ¿verdad?
Quien sabe
¿Qué clase de suerte maldita es ésta?
Desde que te conocí,
Mi suerte ha sido mala.
Conocerte arruinó mi suerte también.
Hagamos un pacto entonces.
Manténganse fuera del alcance de los demás.
Bien.
De aquí en adelante,
Manténgase al menos a treinta zhang de distancia.
Olvídalo. Es mala suerte.
Quiero estar contigo.
¿Qué dijiste?
Dije que necesito aplicarte medicina.
¿Ves esto?
Este es el ungüento secreto de la Secta Liuguang.
Una vez que lo aplique,
Pronto estarás caminando.
Pero ten cuidado.
Aunque funciona rápido,
Dolerá mucho.
Esperar.
Aquí viene.
Mi señor.
¿Está Su Eminencia dentro?
Sí.
Su Eminencia.
Es tarde.
¿Qué deseas?
Acabas de absorber energía espiritual.
Tus meridianos están repletos de poder.
Para el cultivo dual,
Ahora es tiempo.
Estoy cansado.
Lo que necesites,
Espera hasta mañana.
Su Eminencia,
desde tu regreso,
Apenas hemos hablado como hermanos.
Acerca de nuestro clan,
Hay mucho que debo hacer
compartir contigo
¿No lo dijiste?
¿Querías respuestas?
Kong Hou.
Ya es hora.
Kong Hou,
Ahora lo revelaré
el pasado que buscas
sin omisión.
(Pueblo de Shoushan)
(Nuestro clan habitó)
(en el monte Yueluo durante generaciones.)
(Cultivo)
(era practicado sólo por unos pocos)
(hasta que un miembro del clan)
(drenado accidentalmente)
(La energía de un cultivador del Reino Lingyou).
(Su cultivo avanzó rápidamente.)
(Se corrió la voz)
(por todo nuestro clan rápidamente.)
(Absorbiendo)
(Energía de los cultivadores de Lingyou)
(Nuestro clan se hizo poderoso.)
(El Reino Lingyou nos temía.)
(Nosotros reinamos supremos.)
(Pero hace un siglo,)
(después de que un anciano del Reino Lingyou ascendiera)
(lanzó una maldición prohibida)
(sobre nuestro arte de drenaje de energía)
(Ahora cada vez que lo usamos,)
(La energía robada toma represalias.)
(Cuando la reacción golpea,)
(Debemos drenar nueva energía inmediatamente.)
(O descenderemos)
(en una locura sin sentido,)
(y la muerte llegará pronto.)
(Además, mediante el uso de Drenaje de Energía,)
(La maldición se propaga a través de los linajes).
(Así que la única salida es abandonar)
(este arte oscuro)
(para romper el control de la maldición.)
(¿Bien?)
(Sí.)
(Pero nuestro clan)
(no se inclinará ante los demás.)
(Yo creo)
(los que entendieron la maldición)
(abandonaría el arte)
(una vez adoptaron)
(para proteger a las generaciones futuras.)
(¿Bien?)
(No. No deberían.)
(Las sectas Lingyou)
(causó el sufrimiento.)
(Se merecen la muerte.)
¡Cultivador oscuro! ¡Cultivador oscuro!
¡Atrapalo!
- ¡Alto!
- ¡Alto ahora!
Ríndete ahora.
inmundicia demoníaca,
enfrentar el juicio.
Hoy, nuestro clan Yueluo
está en desventaja.
Pero el día llegará
cuando te traeremos agitación sin fin.
(El padre transfirió todo su poder)
(en su vida para ti.)
(Te convertiste en la esperanza de nuestro clan.)
Después me separé de ti.
y Madre durante nuestro escape.
Después de todos estos acontecimientos,
Yo juré
para ascender y vengar al Padre,
protege a nuestro clan,
y vengar el Reino Lingyou.
Pero faltan cinco raíces espirituales
Y tú estando desaparecido,
el único camino hacia la ascensión
Estaba haciendo que mis hombres encontraran esos
con raíces espirituales excepcionales,
extraer sus raíces espirituales,
y refinarlos en elixires
Para mi uso.
Sí.
A tus ojos,
Debe parecer cruel.
No tuve otra opción
pero hacerlo.
Kong Hou,
No todo el mundo lo consigue
el privilegio de ser
esos hipócritas
'Cultivadores justos'.
Ya que lo sabes
te faltan cinco raíces espirituales,
¿Por qué proseguir con estos esfuerzos inútiles?
Ahora que estoy aquí,
¿Cuál es tu verdadero objetivo?
Posees cinco raíces espirituales
y la energía espiritual del Padre.
Tu ascensión está a tu alcance.
Ya veo tu plan.
Pero apresurarse no ayudará.
Tengo mis propios métodos.
No interfieras
Bien.
Cada vez me siento más
Actúas como un verdadero Soberano ahora.
El deseo del padre
Pronto se hará realidad.
Si Vuestra Eminencia asciende,
nuestro clan
Superará el Reino Lingyou.
Después de todo, su reino
No ha visto la ascensión en años.
El único candidato potencial,
El maestro Zhong Xi ya
está a tu alcance.
Nuestro clan
Finalmente tiene esperanza de resurgir.
¿Estás realmente trabajando?
para el resurgimiento de nuestro clan
¿O albergan agendas ocultas?
Descanse temprano, Eminencia.
Visita a nuestros miembros del clan cuando puedas.
¿Qué?
El olor.
¿Qué olor?
Los ojos pueden engañar,
pero los olores no.
Deja de pavonearte. El tiempo apremia.
Aroma a leña.
Sígueme. Saldremos pronto.
Xiao Pei,
¿De qué se trata esto?
Me gustaría
para pedir tu favor.
¿Podrías entregarme este regalo?
¿A mi hermano menor?
Entregalo tu mismo
En realidad lo soy
Me dirigiré al pueblo pronto.
Venga conmigo.
No.
No puedo dejar este lugar libremente.
¿Es orden de Jiusu?
¿Restringiendo su movimiento?
Elijo no regresar
¿Qué debo entregar entonces?
Ropa nueva que hice
para mi hermano.
Debe haber crecido más alto.
Niños de su edad
brotan como tallos de sésamo,
cambiando diariamente
Este debe ser el pueblo
Xiao Pei lo mencionó.
Detener.
Eres muy bonita
¿Eres del palacio?
Mi hermana también trabaja allí.
Su nombre es Xiao Pei.
¿La conoces?
¿Xiao Pei?
Perdónalo.
Él no lo sabe mejor.
Él no quiso ofenderte.
Deja de preguntar.
Ven conmigo ahora.
Conozco a tu hermana.
¿En realidad?
Sí.
Tu hermana me pidió que te diera esto.
Gracias.
¿Dónde está mi hermana?
¿Dónde está ella?
Ella...
Ella no está conmigo.
Si ves a mi hermana,
Dile
Ven a verme en unos días.
La extraño mucho.
Está bien, se lo diré.
Nuestros alojamientos son humildes.
Sólo podemos ofrecerle agua natural.
Su Gracia,
Por favor, no te ofendas.
Gracias.
Si se me permite preguntar,
¿Su Gracia viene del palacio?
Durante muchos años,
He liderado a los miembros del clan.
Cumplir estrictamente las reglas aquí establecidas.
Nunca nos hemos excedido.
Señor,
No hay necesidad de temer.
Yo vengo del palacio.
Pero he estado ausente durante años.
No conozco bien a los miembros de nuestro clan.
Por eso vine a observar.
No tengo intención de hacer daño.
De hecho,
No somos diferentes
de la gente común.
Quedándome aquí todos estos años,
Sólo queríamos vidas pacíficas.
Pero
Cuando la maldición estalla,
La agonía se vuelve insoportable.
Algunos miembros del clan
recurrir a
actos imperdonables
Es solo porque
No pueden soportar tal tormento.
Entonces ¿cómo?
¿Te resistes?
¿La necesidad de absorber energía espiritual?
Estos...
¿Estas son heridas de cuchilla?
Para aquellos de nosotros que nos negamos
robar la energía espiritual de otros,
Cuando la maldición ataca
y causa un dolor intolerable,
temeroso de perder el control,
usaríamos cuchillos
o espadas
cortarnos
una y otra vez.
Sólo dolor físico
puede suprimir
la agonía devoradora del corazón.
¿Cómo pudo ser esto?
Mayor.
Anciano, malas noticias.
El hermano de Xiao Pei está enfermo.
¿Qué?
-Anciano, estás aquí.
-Anciano.
Por favor ayúdelo.
Por favor.
Ya han pasado horas.
Deberías irte a casa.
El niño
Al final, debe afrontar esta prueba solo.
No sirve de nada.
Cuando los niños son pequeños,
Los adultos ayudan a regular su energía
Durante los episodios.
Pero a medida que crecen,
El dolor se intensifica.
La regulación energética por sí sola no es suficiente.
El niño
debe aprender a soportar esto él mismo.
Mi hijo.
Kong Hou.
Eres tú.
I...
Venga conmigo.
Sabía que eras tú.
Kong Hou.
¿Por qué has venido?
Estoy aquí para quedarme contigo.
¿Desde cuándo tienes?
¿Has estado escondido a mi lado?
Tenía sospechas antes.
Nunca pensé
Tendrías tanta audacia.
¿Crees?
¿Podría acabar contigo ahora mismo?
Si lo deseas,
Haz huelga cuando quieras.
Zhong Xi,
tú...
No quiero tu vida.
Pero
Hace mucho que dejé de
para ser el Kong Hou que una vez conociste.
¿Por qué debes persistir?
Puedes engañar a Jiusu
y las masas,
pero yo no.
Sé que sigues siendo tú.
Venga conmigo.
Abandone este lugar.
¿Debes permanecer engañado?
¿Qué significado tiene esto?
¿viene de ti ahora?
Tal como me ves ahora,
No soy más que un cultivador oscuro que drena
la energía espiritual de los demás.
¿Por qué debes persistir,
¿Maestro Zhong Xi?
Aún así,
Me quedaré a tu lado
Para apoyarte.
Encontraremos una solución juntos.
Pero ¿alguna vez te has preguntado?
¿Qué es lo que realmente deseo?
Sí,
Yo una vez
Realmente me preocupé por ti.
Pero
Mientras mis venas lleven
la sangre
del Clan Yueluo,
Nunca podré
Estoy a tu lado, Maestro Zhong Xi.
Por el afecto que quede
entre nosotros,
No quiero volver a verte.
Salir.
Kong Hou.
No quiero verte.
Deje de seguirme.
O
Voy a matarte.
Lo diré una vez más.
No me voy.
En aquel entonces,
arriesgaste tu vida
para salvarme de la ilusión,
Haciéndose golpear y romper.
A través de todo ese sufrimiento,
Nunca me abandonaste.
Ahora, no te abandonaré.
Sean cuales sean los argumentos que presentes,
Mi resolución se mantiene firme.
Me quedo aquí
contigo.
Su Eminencia,
¿Por qué volver tan tarde?
¿Necesitas algo?
Nada.
Solo me preguntaba
¿Cómo te sentiste al conocer a nuestros compañeros de clan hoy?
¿Qué reacción esperas?
Su sufrimiento existe
A través de tus diseños.
Deseo que sepas
nuestra gente
afrontaría cualquier peligro
por su Soberano.
Lo vi.
Ellos no saben nada
de la verdad plena.
Son tus propios parientes.
¿Eso no te afectó en absoluto?
Ni siquiera cuando era niño
¿Murió ante tus ojos?
No estabas presente
en ese pueblo antes.
¿Cómo lo supiste?
¿Sobre el niño muerto?
Por supuesto.
Me has estado observando.
Su Eminencia,
Es porque realmente me preocupo por ti
y todos los miembros del clan.
¿Cómo puedo confiar?
¿No fue tu plan?
Muy bien.
Su Eminencia,
Todavía dudas de mí.
Haré que me creas.
Voy a ser franco.
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Deja de fingir.
¿Qué quiere usted decir, Eminencia?
Deja de actuar.
Me mostraste a los miembros del clan.
Sólo para
disfruta de mi expresión actual.
¿Qué?
¿Aún no estás satisfecho?
No se había arreglado nada.
Sólo espero que lo recuerdes
la gran causa confiada por nuestro padre.
Agarraré a más gente
para que drenes energía.
Su Eminencia.
Por favor come algo.
Su Eminencia,
¿Viste a mi hermano?
¿Y mi madre hoy?
¿La bata queda bien?
¿Le gusta?
Él
Me gusta mucho.
Él es envidiado
otros niños
con ropa nueva
por mucho tiempo.
Pero con tantos niños,
Su madre lo pasó por alto.
Él permanece obediente
y nunca ha llorado.
Xiao Pei.
Yo también era así de niña.
Igualmente ansiosos por golosinas.
Perdóname,
Esto debe sonarte tonto.
Xiao Pei,
Hay algo que deberías saber.
El niño que pereció hoy
era tu hermano
Él
se ha ido.
No.
¿Olor a leña? ¡Tonterías!
Pura imaginación.
Seguimos dando vueltas
A través de estos bosques.
Déjame decirte,
mi nariz
Nunca falla.
Debería
Descansa en su lugar.
Estás agotado,
Identificación errónea de olores.
¿Quién dice que estoy cansado?
Escuchar,
Estoy lleno de energía.
Este paseo no es nada.
Tú eres el cansado.
Nunca me canso.
Solo descansa.
Descansa.
- Descansa.
Tanta tontería.
Descansaré.
Señora Ling Bo, usted hace honor a su título.
Después de todos estos días,
Todavía hueles divino.
Pero apestas.
¿Y qué si huelo mal?
De todos modos, no te importa.
Pórtate bien.
O te arrancaré la cola de zorro.
Adelante, quítatelo.
Toma mi cola
y hazte
Un magnífico
cuello de piel de zorro.
Llevándolo puesto,
Brillarás más.
-Necesitas disciplina.
-Estoy siendo sincero.
¿No me crees?
Tu incredulidad hace
Me duele el corazón de zorro.
Si dudas de mí,
Mi corazón se rompe.
Suficiente.
Está seguro.
Aunque mi nariz
Esta vez falló,
Mi instinto nunca miente.
Nos iremos de aquí eventualmente.
- ¿Qué?
- Hay alguien ahí.
Su Eminencia, los informes indican
Las diez grandes sectas están sumidas
en disputas.
Se avecinan fracturas internas.
Ahora es el momento perfecto
para que actuemos.
En medio del caos, podemos
Empecemos por las sectas menores,
y luego divide y vencerás.
Las fortunas cambian como el viento.
Ahora somos los cazadores,
ellos, la presa.
Es hora de
Enseñarles una lección a esas grandes sectas.
Déjenles ser testigos
el poder de nuestro clan.
Su Eminencia y Su Señoría,
Déjame liderar un equipo
para capturar a esos discípulos de la secta.
¡Qué miopía!
Siempre obsesionado con la violencia.
Ahora que las Diez Grandes Sectas
están divididas,
¿Aún planeas
dividirlos y conquistarlos?
¿Crees que estas sectas no lo harán?
Unirse de nuevo cuando se sienten amenazados,
¿Formar alianzas más fuertes?
Una completa tontería.
¿No deberíamos?
al menos
¿Vengar a nuestros hombres caídos?
- Sí, vengarlos.
- Vengarlos.
- Véngalos.
- ¡Venganza!
- ¡Sí!
- ¡Silencio!
¿Sois todos incompetentes?
Atreviéndose sólo a acosar
¿Rezagados dispersos?
¿Esto realmente ayuda?
¿Cuál es la difícil situación de nuestro clan?
Capturando pececillos
y matar a los débiles
no se restaurará
La gloria del monte Yueluo.
¡Inútil!
Señor mío, usted es sabio.
Éramos miopes.
- ¡Todos salven al Señor!
- ¡Todos salven!
Parece que
Tienes un plan más profundo.
Su éxito
depende
por su cooperación.
Ahora que
El clan me honra como Soberano,
Voy a priorizar
El bienestar de nuestro pueblo por encima de todo.
Se fueron.
Hablar.
¿Cual es tu plan?
Parece que
Todavía te preocupas por el clan.
Pero este asunto
No está maduro para discusión.
Acto misterioso.
Tú no lo entiendes.
Todas mis acciones
El objetivo es restaurar el Monte Yueluo
posición
en el Reino Lingyou un día.
Pero
este arduo camino
requiere más que mi fuerza sola.
Entonces ¿cuál es tu enfoque?
Si usted
cultiva conmigo,
El progreso se acelerará.
He decidido
cultivar con él.
Sin prisas.
Sin riesgos.
Más temprano en la sala,
Wu Bei y los demás propusieron
incursiones contra las sectas justas.
Pero Jiusu se negó.
A pesar de su odio
hacia las Diez Grandes Sectas,
él rechazó
Esta oportunidad perfecta.
Esto huele a sospecha.
Previamente,
Cuando las Diez Grandes Sectas se unieron,
Aprovechó cada oportunidad
Para crear tanto caos como sea posible.
Claramente,
Ahora está gestando
un plan más grandioso.
Yo también lo creo.
Sin embargo, él lo evadió.
todas mis sondas.
Él fingió
sinceridad y cariño,
afirmando haber encontrado
Una forma de revivir el Clan Yueluo.
Dijo que no buscará venganza.
Después de innumerables enfrentamientos con él,
Por lo que he observado,
Jiusu planifica meticulosamente.
Si no te lo ha dicho
sobre su plan,
Debe estar ocultando algo.
Él es extremadamente cauteloso.
Lo he presionado repetidamente.
Pero él insistió
que cultivo con él
antes de que me lo diga
sobre su plan completo.
Así que esta vez,
Quiero
para evaluar sus verdaderas intenciones.
Pero...
No importa.
Es mi propio egoísmo.
Manténgase fuera de peligro.
Sé que el camino que tenemos por delante es peligroso.
Pero el rechazo constante
eventualmente
Pon a prueba la paciencia de Jiusu conmigo.
Lo apaciguaré por ahora.
No te preocupes.
Procederé con el máximo cuidado.
Recordar.
Si nota algo sospechoso,
No actúes imprudentemente.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪